# Что потребуется от вас:
1. Базовое понимание работы системы git, и сам git на компьютере (рекоммендую самый простой: https://desktop.github.com/download/)
2. Базовые представления о программировании
3. Любой текстовый редактор, рекоммендую Sublime

# Установка:
1. Клонировать репозиторий в "Submarine Titans\editor"
2. Готово!

Сборка strategs.dkd/dkx после внесения всех ваших изменений: запустить файл _Strategs.bat

# Как начать делать ИИ
Для эффективного и **лёгкого** изучения понадобятся всего 2 вещи:
1. Примеры текущих исходных файлов в "Submarine Titans\editor\Strategs"
2. Документация о том как всё работает - AIScript.doc в "Submarine Titans"  
*Для тестирования пригодится чит на уборку тумана войны в игре - "fow", и возможно на ресурсы - "exiton".

Учиться на примерах всегда легче и интересней.  
Начать делать можно с модификации того, что есть. Большое непаханное поле - ИИ оппоненты, сейчас более-менее прокачан только сложный ИИ силикоидов, и его ещё улучшать и улучшать.
Например он почти не учитывает цены на здания и юниты. Учитывает не много сценариев развития игры в своём поведении.  
Даже небольшие изменения будут встроены в текущую PVP версию и выложены. Дерзайте.

То, что все функции надо искать в AIScript.doc думаю итак понятно.

## Несколько важных вещей
Полезно прочитать параграф 1 документации - об общей структуре ИИ в титанах, а именно что такое и как связаны Арбитр, Стратег, Тактик и Флот.  
  
### Правила
1. Создавайте свою ветку и работайте в ней. Кидайте пулл реквесты, когда посчитаете изменения достаточно хорошими.
2. Никакого читерства для ИИ ассистентов, вроде телепортов без использования телепортатора, выдачи ресурсов, внезапного исследования технологий и т.д. Спросите, если сомневаетесь будет ли задумка считаться читерством.
3. Никакого читерства для существующих лёгкого, среднего и сложного ИИ. Но допустимо выдавать немного ресурсов (которые не изменят расклад сил), если какой-то ресурс в нуле и не добывается из-за какого-либо бага или несовершенства логики. Последнего конечно лучше избегать. Пример в стратеге сложного ИИ - SI_Opponent_02.stg.
4. Читерный ИИ оппонент должен содержать слово cheat в названии

### Русские буквы в комментариях
Чтобы символы не сломались, для гита надо сохранять файлы в UTF-8, это кодировка в которой должны быть файлы, содержащие кириллицу, по умолчанию.  
